## Разработать DeFi приложение для блокчейна Waves Enterprise (Mainnet)

Необходимо разработать приложение на блокчейне Waves Enterprise реализующую одну из следующих функций:
- децентрализованный обменник (DEX), работающий по принципу AMM (Automatic Market Maker)
- систему, позволяющую осуществлять выпуск и торговлю производными финансовыми инструментами (деривативами) - фьючерсами или опционами

### Описание задачи:
Waves Enterprise - блокчейн платформа сочетающая преимущества корпоративной блокчейн платформы и публичной сети. За счет использования концепции Public Permissioned Chain, управляемой DAO, сеть создает комфортные условия для реализации корпоративных проектов, защищает сеть от мошеннических проектов в и в то же время открывает сеть для сторонних разработчиков.

### Децентрализованный обменник (DEX), работающий по принципу AMM (Automatic Market Maker)
В настоящий момент мы ищем возможности для партнерства с независимыми командами разработчиков для реализации продуктов на основе нашей сети. Приоритетными направлениями являются DeFi и NFT продукты.

В рамках данного трека мы предлагаем участникам разработать приложения финансового сектора (DeFi) с прицелом на продолжение работы над проектом и его запуск в основной сети. 

Одним из ключевых элементов финансовой инфраструктуры блокчейн сети является обменник.  Обменник позволяет обменить токены сети друг на друга. Обменник может включать в себя смежные функции - например быть площадкой для запуска новых проектов (ланчпад). В рамках данной задачи мы предлагаем командам разработать децентрализованный обменник основанный на технологии AMM. Мы поощряем использование современных наработок в области АММ, а именно:
- использование гибридных и динамических кривых
- использование внешнего оркула цен на активы
- проработка дополнительных механизмов поощрения поставщиков ликвидности и пользователей обменника

### Система, позволяющая осуществлять выпуск и торговлю производными финансовыми инструментами (деривативами) - фьючерсами или опционами
Другим важным элементом является торговля деривативами. Дериватив – инструмент, стоимость которого зависит от базового актива или группы активов, или является производной от них. По сути это вид контракта между сторонами, которые берут на себя обязательство передать заранее оговоренный актив (или сумму денег) в определенный срок и по определенной цене.

Мы предлагаем участникам разработать децентрализованную систему которая позволяет пользователям выпускать и оборачивать такие производные финансовые инструменты как фьючерсы или опционы.  

В качестве референсов для описанных выше задач вы можете посмотреть следующие проекты: Uniswap, SushiSwap, Mooniswap, Perp Fi, Polysynth.

### Технические требования:
Использование JS SDK или Java SDK для написания смарт-контрактов и взаимодействия с узлом Waves Enterprise
Использование токенов EAST (стейблкойн) или WEST (нативный токен системы) при реализции задачи

### Данные, необходимые для решения задачи:
https://docs.wavesenterprise.com/ 

### Критерии оценки: 
- Полнота бизнес-реализация задачи
- Возможность запуска MVP / пилота в ПРОМ в ближайшее время
- Ясная бизнес модель продукта
- Техническая корректность реализации смарт контрактов
- Понятный, читаемый код
